[LUCIFER HUMMING]
[លូស៊ីហ្វើររហ៊ឹម]
[WHISTLING]
[ហួច]
[CLEARS THROAT]
[ការឈូសឆាយបំពង់ក]
[LAUGHING] Hey! Ha-ha, hey!
[អ៊ីចឹង] តើ! ហិហិហិ!
Double trouble! Whoa!
បញ្ហាទ្វេដង! អូ!
[LAUGHS]
[សើច]
[CROWD CHEERING]
[CROWD CHEERING]
["I'M ALRIGHT" BY KENNY LOGGINS PLAYING]
["ខ្ញុំត្រូវហើយ" ដោយឃេនណីលេងល្បែង]
♪ Do what you like ♪
what ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
♪ Doing it nat'rally ♪
♪ធ្វើអ្វី ដែលអ្នកចូលចិត្ត ♪♪ធ្វើវាដោយគ្មានហេតុផល
♪ But if it's too easy ♪
♪ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាងាយស្រួលពេក♪
- ♪ They're gonna disagree ♪ - [CROWD CHEERING]
-'re ពួកគេនឹងមិនយល់ព្រម♪ - [CROWD CHEERING]
♪ It's your life ♪
♪វាជាជីវិតរបស់អ្នក
♪ And isn't it a mystery ♪
♪♪ហើយវាមិនមែនជារឿងអាថ៌កំបាំងទេ♪
♪ If it's nobody's bus'ness ♪
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារឿងរបស់ឡានក្រុង♪ game
♪ It's everybody's game ♪
វាជាហ្គេមរបស់អ្នករាល់គ្នា ♪ ott ហ្គូ
♪ Gotta catch you later ♪
តាចាប់អ្នកពេលក្រោយ
♪ M-m-m-man, it makes me feel good ♪
♪ mm បុរសមមវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ♪
♪ Some Cinderella kid ♪
ក្មេង Cinderella ♪♪
♪ I'm, I'm alright ♪
ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪ Nobody worry 'bout me ♪
worry គ្មានអ្នកណាបារម្ភទេ
♪ Why you got to gimme a fight? ♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រកួតប្រជែង? ♪
♪ Can't you just let it be? ♪
♪តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាបានទេ? ♪
♪ I'm alright ♪
♪ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ♪
♪ Don't nobody worry 'bout me ♪
♪តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភគ្មាននរណាម្នាក់ "ការប្រកួតឱ្យខ្ញុំ♪
♪ You got to gimme a fight ♪
♪អ្នកទទួលបានដើម្បី gimme ការប្រយុទ្ធមួយ♪
♪ Why don't you just let me be ♪
♪ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជា♪
♪ I'm alright, I'm alright ♪
♪ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ, ខ្ញុំអី♪
♪ I'm alright ♪
♪ខ្ញុំ ' ម៉ែមិនអីទេ♪
- ♪ Just let me be ♪ - ♪ Everybody let me be ♪
- ♪អោយតែខ្ញុំ♪ - ♪អ្នករាល់គ្នាអោយខ្ញុំ♪
- Morning, detective. - [PHONE RINGING]
- ពេលព្រឹកអ្នកស៊ើបអង្កេត។ - [PHONE RINGING]
Hm, you're in a good mood.
ហ៊ឺអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អហើយ។
Well, the world will not be destroyed because I forgave myself,
ជាការប្រសើរណាស់ពិភពលោកនឹងមិនត្រូវបានបំផ្លាញទេពីព្រោះខ្ញុំបានអភ័យទោសឱ្យខ្លួនឯង
so I'd say that's a pretty darn good day for me and all mankind for that matter,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថានេះជាថ្ងៃល្អសម្រាប់ខ្ញុំនិងមនុស្សជាតិទាំងអស់សម្រាប់បញ្ហានោះ
so you're welcome.
ដូច្នេះសូមស្វាគមន៍។
So, um... [CLEARS THROAT] it's all...
អញ្ចឹងលោកអ៊ឹម ... ​​[ច្បាស់ហើយ] វាអស់ហើយ ...
totally gone?
?
The red skin, the devil wings. No more flare-ups?
ស្បែកក្រហមស្លាបរបស់អារក្ស។ គ្មានការផ្ទុះឡើងទៀតទេ?
It's not hemorrhoids, detective.
វាមិនមែនជាជំងឺឬសដូងបាតអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
Right, yeah, sorry. I just don't know how the whole thing works just yet, but...
ត្រូវហើយសូមទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើរឿងទាំងមូលដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទេប៉ុន្តែ ...
[CHLOE SIGHS]
[CHLOE SIGHS]
Maybe you should take some time off, rest up until you feel yourself again.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចំណាយពេលខ្លះសម្រាកសូមសម្រាករហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងម្តងទៀត។
That won't be necessary. I've never felt better.
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ។
Besides, Kinley's still on the loose.
ក្រៅពីនេះគីនលីនៅតែស្ថិតក្នុងសភាពធូររលុង។
The US Marshals are in charge of the search now,
អាមេរិក Marshals ទទួលបន្ទុកក្នុងការស្វែងរកនៅពេលនេះ
so nothing left to do on our end.
ដូច្នេះគ្មានអ្វីនៅសេសសល់សំរាប់យើងទេ។
What about a case then? There must be a jolly good murder to solve.
ចុះយ៉ាងណាចំពោះករណីមួយ? ត្រូវតែមានឃាតកម្មដ៏សាហាវដើម្បីដោះស្រាយ។
No, no.
ទេ​ទេ។
So like I said, maybe you should take a moment, recover.
ដូច្នេះដូចខ្ញុំបាននិយាយប្រហែលជាអ្នកគួរតែចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីជាសះស្បើយ។
You know, you've been through a lot.
អ្នកដឹងទេអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
Alright.
មិនអីទេ។
Well, call me if anything pops up.
ល្អហៅខ្ញុំបើមានអ្វីលេចចេញមក។
Or falls down, rather.
ឬធ្លាក់ចុះជាជាង។
Okay. Yeah, I will, but I've got it covered.
យល់ព្រម។ មែនខ្ញុំនឹងប៉ុន្តែខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់វាហើយ។
- Right. - Yeah, all good.
- ត្រូវ។ - មែនហើយល្អទាំងអស់។
[PANTING]
[ផេនឌី]
[DOOR HANDLE RATTLES, THUMP]
[ឥន្ទ្រីអ័រវល្លិថិនថិន
[WOMAN'S VOICE] Eve! Will you let me in?
] អេវ៉ាសំឡេងរបស់ស្ត្រី។ តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
Is that Maze?
តើនោះជាផ្ទាំងថ្មមែនទេ?
- [LAUGHING] What are you doing here? - Well, I live here.
- [សើច] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
Right.
ត្រូវ។
MAZE: What are you doing? Can you open the door?
MAZE: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
I have to get Kinley back to jail. It was a mistake letting him out.
ខ្ញុំត្រូវតែយកគិនលីត្រឡប់ចូលគុកវិញ។ វាជាកំហុសដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញ។
Open the freaking door, Eve!
បើកទ្វារឡានអេវ៉ា!
- [CRASH] - [EVE GASPS]
- [CRASH] - [EVE GASPS]
EVE: Hey.
EVE: ហេ។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Where's Kinley?
គីនលីនៅទីណា?
Oh.
អូ។
Right. He left.
ត្រូវ។ គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[SHAKILY] He attacked me.
គាត់បានវាយប្រហារខ្ញុំ។
It was so scary.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
He's this big, scary...
គាត់ជាមនុស្សដែលគួរឱ្យខ្លាចនេះ ...
bearded, priest man... [GASPS]
ពុកចង្ការបុរសបូជាចារ្យ ... [GASPS]
I...
ខ្ញុំ ...
went down to unchain him, you know, so he can go to the bathroom
បានទៅរកគាត់ដោយមិនស្គាល់គាត់អ្នកដឹងដូច្នេះគាត់អាចទៅបន្ទប់ទឹក
and he tried choking me.
ហើយគាត់បានព្យាយាមញាក់ខ្ញុំ។
Look, see?
សូមមើលសូមមើល?
- I'll go get him. - No!
- ខ្ញុំនឹងទៅទទួលគាត់។ - ទេ!
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Well, because I realize I don't need him anymore.
ផងដែរពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនត្រូវការគាត់ទៀតទេ។
You know, I thought about what you said.
អ្នកដឹងខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
I need to accept that, erm...
ខ្ញុំត្រូវទទួលយកវាអេល ...
Lucifer doesn't have any feelings for me.
លូស៊ីហ្វើរមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Well, good for you.
ល្អសម្រាប់អ្នក។
Wait...
រង់ចាំ ...
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
EVE: I thought you were on my side.
អេវ៉ាៈខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
I was.
ខ្ញុំ​គឺ។
[DOOR BANGS]
[ច្រកទ្វារ]
AMENADIEL: Now just... you've got to support the head.
AMENADIEL៖ ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែគាំទ្រដល់ក្បាល។
- Come say hello to Uncle Lucy! - Ah!
- មកនិយាយសួស្តីពូលូស៊ី! - អេ!
Yeah.
យាយ។
[CROONS]
[CROONS]
Okay... er...
មិនអីទេ ... អឺ ...
- I'll just go on and see Linda now. - Uh.
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមើលលីនដាឥឡូវនេះ។ - អូ។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
Hey, I...
ហេខ្ញុំ ...
- I wanted to talk to you about something. - Oh... yes.
- ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។ - នឹង​ហើយ។
Okay, you see, recently, I've made a decision about my son.
មិនអីទេអ្នកឃើញថ្មីៗនេះខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
And even though, in my heart I...
ហើយទោះបីជានៅក្នុងចិត្តខ្ញុំខ្ញុំ ...
I believe it's right...
ខ្ញុំជឿថាវាត្រឹមត្រូវ ...
I know it's gonna be painful.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងឈឺចាប់។
Oh, right, that.
អូត្រូវហើយ។
Well, 79% of American boys are circumcised,
ជាការប្រសើរណាស់, ៧៩% នៃក្មេងប្រុសជនជាតិអាមេរិកត្រូវបានកាត់ស្បែក
so he'll be in the majority if you do,
ដូច្នេះគាត់នឹងមានចំនួនភាគច្រើនប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
however, it does reduce sensation by about 32.8%,
វានឹងជួយកាត់បន្ថយអារម្មណ៍បានប្រហែលជា ៣២,៨%
according to Dr. Oz.
។
But just... weigh up the options,
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែ ... ថ្លឹងថ្លែងជម្រើសនេះ,
Snip it or skip it, I'm sure it'll be dandy.
ជ្រលក់វាឬរំលងវា, ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនហ៊ាន។
Lucy...
លូស៊ី ...
Goodbye.
លាហើយ។
Yeah. See ya.
យាយ។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
[LAUGHS]
[សើច]
[DOOR CLICKS]
[ការបើកទ្វារ]
- Silver City, here we come. - [BABY CRIES]
- ទីក្រុងប្រាក់, យើងមកទីនេះ។ - [ឈុតក្មេងយំ]
[BABY GURGLES]
[ក្មេងស្ទាវ]
Oh, no, no. You're not doing that to my son.
អូទេទេ។ អ្នកមិនធ្វើបែបនេះចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Well, I'm sorry, but it is mandatory.
ល្អខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែវាចាំបាច់។
Every newborn gets an infant tracker.
ទារកទើបនឹងកើតទទួលបានកម្មវិធីតាមដានទារក។
- Excuse me, a what? - It's a security device.
- សូមទោសខ្ញុំជាអ្វី? - វាជាឧបករណ៍សុវត្ថិភាព។
It's a little anklet that causes a ruckus if anyone takes him from the ward.
វាជាកជើងតូចមួយដែលបណ្តាលឱ្យមានស្នាមប្រេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់យកគាត់ចេញពីវួដ។
So you can rest assured that your little angel is safe and sound.
ដូច្នេះអ្នកអាចជឿជាក់ថាទេវតាតូចរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
- [BABY CRIES] - NURSE: Come on.
- [រឿងក្មេងយំ] - ញឹម៖ អញ្ជើញមក។
- Hi! It's okay. - [BABY GURGLES]
- សួស្តី! វា​មិន​អី​ទេ។ - [សំភារៈកុមារ] លីនដា
LINDA: Lucifer...
៖ លូស៊ីហ្វើរ ...
you shouldn't have.
អ្នកមិនគួរមានទេ។
But thank you.
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
I'm sure Charlie will...
ខ្ញុំប្រាកដថាឆាលីនឹង ...
- love it... - It's not for the baby.
- ស្រឡាញ់វា ... - វាមិនមែនសម្រាប់ទារកទេ។
No, it's for you.
ទេវាសម្រាប់អ្នក។
It's Sigmund Freud's personal journal.
វាជាទិនានុប្បវត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Sigmund Freud ។
It's just a small token to commemorate the end of my therapy.
វាគ្រាន់តែជានិមិត្តសញ្ញាតូចមួយដើម្បីរំtoកដល់ការបញ្ចប់នៃការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Wait, what?
រង់ចាំ​អ្វី?
Sorry, buried the lead.
សូមទោសកប់។
I'm cured. Isn't that wonderful?
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។ តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
- Aha. - Yeah, you see, I've forgiven myself.
- អេ។ - មែនហើយអ្នកឃើញខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង។
And you know, since you had a small hand in that,
ហើយអ្នកដឹងទេថាចាប់តាំងពីអ្នកមានដៃតូចនៅក្នុងរឿងនោះ
I thought credit where credit's due. Thank you, doctor.
ខ្ញុំគិតថាឥណទានដែលដល់កាលកំណត់។ អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
And you know you're cured because?
ហើយអ្នកដឹងថាអ្នកបានជាសះស្បើយដោយសារតែ?
[LAUGHS] Well, because I've got all my devil bits under control again.
[LAUGHS] មែនហើយពីព្រោះខ្ញុំបានទទួលការគ្រប់គ្រងរបស់អារក្សខ្ញុំម្តងទៀត។
See? Alabaster from head to toe.
ឃើញទេ? អាល់ប៊ែលពីក្បាលដល់ចុងជើង។
What does Chloe think about all this?
តើក្លូគិតយ៉ាងម៉េចអំពីរឿងទាំងអស់នេះ?
She thinks I might need a little R&R,
នាងគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការ R&R បន្តិច
but overall, I'd say she's as pleased as I am.
ប៉ុន្តែជារួមខ្ញុំសូមនិយាយថានាងពេញចិត្តដូចខ្ញុំដែរ។
Anyway, I guess that's it.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថានោះហើយ។
[CHUCKLES]
[បទពិសោធ]
Oh, enjoy your child.
អូរីករាយជាមួយកូនរបស់អ្នក។
Have him ring me when he's old enough to go to strip clubs.
ឱ្យគាត់រោទ៍ខ្ញុំនៅពេលគាត់មានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅលេងក្លឹប។
LINDA: I have to tell you.
លីនដា៖ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
Forgiving yourself...
អភ័យទោសឱ្យខ្លួនឯង ...
it's not as easy as you think.
វាមិនងាយស្រួលដូចអ្នកគិតទេ។
It doesn't happen overnight.
វាមិន
If you were still my therapist, I might listen to you.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែជាអ្នកព្យាបាលខ្ញុំខ្ញុំប្រហែលជាស្តាប់អ្នក។
- No, you wouldn't. - But since you're not...
- ទេអ្នកនឹងមិន។ - ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកមិនមែន ... ម
Mm... bye-bye.
... លា - លា។
[DOOR BANGS]
[ច្រកទ្វារ]
Okay, listen up. It's your boy, Holla Bae, live.
មិនអីទេសូមស្តាប់។ វាជាក្មេងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះហូឡាបា។
And I'm about to shock the hell out of all of ya.
ហើយខ្ញុំហៀបនឹងឆក់យកនរកចេញពីអ្នកទាំងអស់។
I've got a guest coming up into the studio.
ខ្ញុំមានភ្ញៀវម្នាក់ចូលមកស្ទូឌីយោ។
You know him.
អ្នក​ស្គាល់​គាត់។
And you hate him.
ហើយអ្នកស្អប់គាត់។
[LAUGHS]
[សើច]
No, I'm playing. I'm playing. Y'all love him.
ទេខ្ញុំកំពុងលេង។ ខ្ញុំ​កំពុង​លេង។ Y'all ស្រឡាញ់គាត់។
I used to hate him.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់គាត់។
But we're going to make an announcement about my tour
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើការប្រកាសអំពីដំណើរកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំដែល
kicking off tomorrow night at The Mayan and we're going to end all that.
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែកនៅឯម៉ៃយ៉ាហើយយើងនឹងបញ្ចប់វា។
Me and this dude had some real trouble in the past.
ខ្ញុំនិងបុរសម្នាក់នេះធ្លាប់មានបញ្ហាពិតកាលពីអតីតកាល។
But we're going to squash all of that now. Stop beefing.
ប៉ុន្តែយើងនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។ បញ្ឈប់សាច់គោ។
And let's start getting to this money!
និងអនុញ្ញាតឱ្យ '
[KNOCKING ON DOOR]
[ការវាយបំបែកទ្វារ]
You ready for the love?
អ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្នេហាហើយឬនៅ?
- [KNIFE SLASHES] - [GROANS]
- [KNIFE SLASHES] - [GROANS]
[CHOKES]
[ CHOKES ]
ELLA: Hm.
ELLA: Hm ។
Gnarly, right?
Gnarly មែនទេ?
DAN: Where's Holla's body?
ដានី៖ តើសាកសពរបស់ហូណានៅឯណា?
No idea. The killer must have taken it.
គ្មាន​យោបល់។ ឃាតករច្បាស់ជាបានយកវាទៅហើយ។
Hence the big old bloody shoe prints.
ហេតុដូច្នេះព្រីនស្បែកជើងចាស់ដែលមានឈាមច្រើន។
- That's a lot of blood. - About five pints.
- នោះគឺជាឈាមច្រើន។ - ប្រហែលប្រាំសន្លឹក។
This, my friends, is a class four hemorrhage.
នេះ, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ, គឺជាថ្នាក់បួនឬសដូងបាត។
So wherever Holla is, he dead.
ដូច្នេះនៅទីណាហូឡាគឺគាត់ស្លាប់ហើយ។
I know who did it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាធ្វើវា។
- You do? - Yeah.
- អ្នកធ្វើ? - មែនហើយ។
Based on what Holla said in that video.
ផ្អែកលើអ្វីដែលហូឡាបាននិយាយនៅក្នុងវីដេអូនោះ។
The guy coming over was obviously going to be...
បុរសដែលចូលមកច្បាស់ជានឹង ...
- Monopolize. - Monopolize, exactly.
- ផ្តាច់មុខ។ - ផ្តាច់មុខ។
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
You've never heard of the Mo-Holla squalla?
អ្នកមិនធ្លាប់លឺពីម៉ូលហូលឡាឡាឡាទេ?
- Uh-uh. - Well, he's a rapper.
- អូ។ - មែនគាត់ជាអ្នករ៉េប។
- Monopolize. - ELLA: Yeah.
- ផ្តាច់មុខ។ - អេលឡាៈយាយ។
[ELLA RAPS] "Mo, Monopolize,
“ អេល, ផ្តាច់មុខ
Don't apologize.
កុំសុំទោស។
Mo, monopolize,
ម៉ូណូផ្តាច់មុខ
Don't ask me for my size."
កុំសួរខ្ញុំពីទំហំរបស់ខ្ញុំ។
[RAPS] "You'll appreciate me when I'm in your mother-effing thighs."
[RAPS] "អ្នកនឹងកោតសរសើរខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំស្ថិតក្នុងភ្លៅម្តាយរបស់អ្នក" ។
- Nothing, huh? - I've never, no.
- គ្មានអ្វីទេហឺ? - ខ្ញុំមិនដែលទេ។
He accused him of killing his BFF, Fat Cannon.
គាត់បានចោទប្រកាន់គាត់ថាបានសម្លាប់ BFF របស់គាត់គឺ Fat Cannon ។
Nothing's ever been proven, but still, biggest beef since Biggie and Tupac.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវបានគេបង្ហាញឱ្យឃើញនោះទេប៉ុន្តែនៅតែជាសាច់គោធំបំផុតចាប់តាំងពី Biggie និង Tupac ។
Oh.
អូ។
- Yeah. - [KNOCKING ON WINDOW]
- មែនហើយ។ - [ការវាយបំបែកនៅលើដងផ្លូវ]
[KNOCKING] Detective! Detective!
[KNOCKING] អ្នកស៊ើបអង្កេត! អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Why didn't you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
- CHLOE: I told you, you need a break. - I told you everything is under control.
- CHLOE: ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវការសម្រាក។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
For now. But how do you know it won't come back?
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាវានឹងមិនត្រឡប់មកវិញ?
It won't. Trust me.
វានឹងមិន។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Look, I promise...
មើលខ្ញុំសន្យា ...
you'll never have to see anything monstrous ever again.
អ្នកនឹងមិនត្រូវឃើញអ្វីដែលមិនមានទៀតទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
[ENGINE SWITCHES OFF]
[ប្តូរវេនអេឡិចត្រូនិច]
[DOORS SLAM]
[ទ្វារបិទទ្វារ]
Lifestyles of the rich and tasteless.
របៀបរស់នៅរបស់អ្នកមាននិងគ្មានរសជាតិ។
Looks like Liberace had a yard sale.
មើលទៅដូចជា Liberace មានការលក់ទីធ្លា។
Yeah. Well, Mo's manager, Isaac, lives here.
យាយ។ ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Mo, អ៊ីសាក, រស់នៅទីនេះ។
Looks like he's home. Maybe Mo's here too.
មើលទៅដូចជាគាត់នៅផ្ទះ។ ប្រហែលជា Mo ក៏នៅទីនេះដែរ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't worry, detective. Now that everything's sorted,
កុំបារម្ភអ្នកស៊ើបអង្កេត។ ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានតម្រៀប
I've all the perks of devilhood with no drawbacks.
ខ្ញុំមានឥទ្ធិពលអាក្រក់ទាំងអស់ដែលមិនមានគុណវិបត្តិ។
So rest assured, nothing evil will be released.
ដូច្នេះសូមធានាថាគ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងត្រូវដោះលែងទេ។
[GATES CLATTER]
[តារាងពិន្ទុ]
- [GUNSHOTS] - [CHLOE GASPS]
- [ហ្គុនសុឃិស] - [CHLOE GASPS]
- LUCIFER: Hell! - [GUNSHOTS]
- ឡូឡា: នរក! - [ហ្គុនសុហេត
CHLOE: LAPD!
CHLOE: LAPD!
Stand down!
ឈរចុះ!
MAN: LAPD?
បុរស: LAPD?
Why didn't you say so?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
Yeah, before you broke my goddamn gate, y'all.
មែនហើយមុនពេលដែលអ្នកបំបែកក្លោងទ្វារព្រះរបស់ខ្ញុំគឺអ៊ីល។
MO: I apologize for shooting at you. Seriously.
MO: ខ្ញុំសុំទោសដែលបានបាញ់អ្នក។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm not a violent man.
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសឃោរឃៅទេ។
Well, the Desert Eagle that you just opened up on us says differently.
មែនហើយវាលខ្សាច់ឥន្ទ្រីដែលអ្នកទើបតែបើកឡើងលើយើងនិយាយខុសគ្នា។
Hot pocket?
ហោប៉ៅក្តៅ?
Oh, no thank you.
អូទេអរគុណ។
Look, Holla and I had conflict.
មើលហូឡានិងខ្ញុំមានជម្លោះ។
But we were about to bury the hatchet, supposed to meet up this morning
ប៉ុន្តែយើងហៀបនឹងបញ្ចុះមួកដែលគេសន្មត់ថានឹងជួបគ្នានៅព្រឹកនេះ
to announce we're dropping a joint album and tour.
ដើម្បីប្រកាសថាយើងនឹងទម្លាក់អាល់ប៊ុមរួមគ្នានិងដំណើរកំសាន្ត។
Instead, he was the one who got dropped.
ផ្ទុយទៅវិញគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្លាក់ចុះ។
Come on, Mo. You tell them what you told me.
សូមអញ្ជើញមកម៉ូ។ អ្នកប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Speak the truth, bro.
និយាយការពិត, Bro ។
Sorry, look, this is going to sound crazy,
សូមអភ័យទោសមើលទៅវាហាក់ដូចជាឆ្កួតមែន
but Holla isn't actually dead.
ប៉ុន្តែហូឡាពិតជាមិនបានស្លាប់ទេ។
Well, that's impossible. Forensic says he's dead.
អញ្ចឹងមិនអាចទៅរួចទេ។ កោសល្យវិច្ច័យនិយាយថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
I don't care what they say. I'm telling you,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
I was walking to the studio
ខ្ញុំកំពុងដើរទៅស្ទូឌីយោ
and I see a man dressed in leather in the doorway.
ហើយខ្ញុំឃើញបុរសម្នាក់ស្លៀកពាក់ស្បែកនៅមាត់ទ្វារ។
I see his hands are all bloody, so I back up quick.
ខ្ញុំឃើញថាដៃរបស់គាត់សុទ្ធសឹងតែបង្ហូរឈាមដូច្នេះខ្ញុំគាំទ្រយ៉ាងលឿន។
Then a few seconds later, Holla comes out,
បន្ទាប់មកពីរបីវិនាទីក្រោយមកហូឡាចេញមក
all bloody and shit with a knife sticking out of his chest.
ទាំងបង្ហូរឈាមនិងលៀនដោយកាំបិតជាប់នឹងទ្រូងរបស់គាត់។
- He was happy as a goddamn lamb. - Clam.
- គាត់សប្បាយចិត្តដូចជាកូនចៀមព្រះ។ - ក្លែម។
It's clam, bro.
វាជា clam, Bro ។
And tell them what you told me about the car. That's pretty whack too, right?
ហើយប្រាប់ពួកគេនូវអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីឡាន។ នោះហើយជាត្រីបាឡែនស្អាតដែរមែនទេ?
Didn't you say they got in a pizza delivery car or some shit?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាពួកគេមានឡានដឹកភីហ្សារឺក៏លាមកខ្លះទេ?
Yeah, yeah. Pazo Papollo's Pizza.
មែនហើយ។ ភីហ្សាប៉ាប៉ូឡូឡូរបស់ភីហ្សា។
Right. Puff a bit of this before you left, did you?
ត្រូវ។ ច្របាច់រឿងនេះបន្តិចមុនពេលដែលអ្នកចាកចេញតើមែនទេ?
A little bit. But I swear I ain't lying.
បន្តិចបន្តួច។ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
We're going to need you to come down to the station to verify your story.
យើងនឹងត្រូវការអ្នកចុះមកស្ថានីយ៍ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់រឿងរបស់អ្នក។
Gladly. Safer there than out here.
រីករាយ។ មានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះ។
[RAP MUSIC PLAYING]
[ការច្រៀងចម្រៀងរ៉េប] អេល
ELLA: Hey, guys.
ឡាៈហេហេ។
So I've been monitoring social media for any mention of Holla,
ដូច្នេះខ្ញុំបានឃ្លាំមើលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមសម្រាប់ការលើកឡើងណាមួយរបស់ហូឡា
and a fan just posted this.
ហើយអ្នកគាំទ្រម្នាក់បានបង្ហោះរឿងនេះ។
Check it out...
សូមពិនិត្យមើល ...
looks like Monopolize was telling the truth.
មើលទៅដូចជាម៉ុនដូតូលីសកំពុងនិយាយការពិត។
- CHLOE: Yeah. - Can you see,
- CHLOE: យាយ។ - តើអ្នកអាចមើលឃើញ
"Hashtag fake death," "Hashtag publicity stunt."
"មរណភាពក្លែងក្លាយហាស្សាដ" "ភាពក្រិនសាធារណៈហាស៊ីតាក់" ។
What? So the whole thing's a hoax? No murder?
អ្វី? ដូច្នេះរឿងទាំងមូលគឺជាការបោកបញ្ឆោត? គ្មានឃាតកម្មទេ?
Does that mean case closed then?
តើមានន័យថាករណីបិទនោះទេ?
ELLA: We've still got to find Holla.
អេលឡាៈយើងនៅតែត្រូវស្វែងរកហូល្លង់។
- He's got some explaining to do... - No, yes.
- គាត់បានពន្យល់ខ្លះឱ្យធ្វើ ... - អត់ទេ។
Yep, correct. Case closed.
បាទ, ត្រឹមត្រូវ។ ករណីត្រូវបានបិទ។
So you should probably head home, Lucifer,
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាគួរតែទៅផ្ទះវិញលូស៊ីហ្វើរ
because no victim, no case.
ព្រោះគ្មានជនរងគ្រោះគ្មានករណីទេ។
Oh, very well. I suppose there'll be another murder tomorrow.
អូល្អណាស់។ ខ្ញុំគិតថានឹងមានឃាតកម្មមួយទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
Fingers crossed.
ម្រាមដៃឆ្លងកាត់។
[CHURCH BELL RINGS]
[ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ជិនរ៉ាប៊ី]
Holla?
ហូល្លង់?
Holla Bae?
ហូឡាបា?
Father Kinley?
ឪពុកគីនលី?
[DOOR BANGS]
[ច្រកទ្វារ]
[BUMP]
[ ប៊្លុក] [
[CLICK]
ចុច]
[GUN CLICKS]
[ហ្គុនចុច]
- Chloe. - Maze.
- ក្លូ។ - រទេះ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I was tracking Kinley.
ខ្ញុំកំពុងតាមដានគីលីលី។
Thought for sure he'd be here, but now the trail's gone cold.
បានគិតថាប្រាកដថាគាត់នឹងនៅទីនេះប៉ុន្តែឥឡូវនេះផ្លូវបានត្រជាក់ហើយ។
Now you.
ឥឡូវនេះ​អ្នក។
I'm on a case.
ខ្ញុំនៅលើករណីមួយ។
A dead rapper.
អ្នកចាប់រំលោភស្លាប់។
Well, not dead now, it seems.
ជាការប្រសើរណាស់មិនស្លាប់ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា។
But a witness told us this crazy story
ប៉ុន្តែសាក្សីម្នាក់បានប្រាប់យើងពីរឿងឆ្កួត ៗ នេះ
that he saw the victim with a knife in his chest.
ថាគាត់បានឃើញជនរងគ្រោះដោយកាំបិតនៅក្នុងទ្រូងរបស់គាត់។
- I've no idea what's going on. - Wait...
- ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។ - រង់ចាំ ...
Dead, then not dead?
ស្លាប់ហើយបន្ទាប់មកមិនស្លាប់?
I think I do.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
[CLUB MUSIC PLAYING]
[ការ
[MAN ROARS] Lucifer!
ប្រគំតន្រ្តីក្រុមតន្ត្រី] [បុរសរ៉ូបូត] លូស៊ីហ្វើរ!
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
[GRATING LAUGH]
[សើចច្រើន]
Lucifer. Oh! [CLAPS BACK]
លូស៊ីហ្វើរ។ អូ! [ក្លីបថយក្រោយ]
Oh!
អូ!
We've missed you so damn much.
យើងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Oh. Mm!
អូ។ ម៉ែ!
Put me down!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
Forgive me, my king.
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ, ស្តេចរបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
It's just so great to see you.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Dromos?
Dromos?
You see, Squee? I told you he'd recognize me.
អ្នកឃើញ, ច្របាច់? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹងស្គាល់ខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
We're here for you, of course.
ពិតណាស់យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
To help you get back home.
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
[LIGHT CHUCKLE]
[និយាយត្រង់ ៗ ]
So you're saying there are two murderous demons on the loose in Los Angeles?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាមានបិសាចឃាតកម្មពីរនៅលើលំហរនៅឡូសអេនជឺលេស?
Yeah. And one appears to have entered Kinley's body.
យាយ។ ហើយមានម្នាក់បានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់គីនលី។
And they, or you...
ហើយពួកគេឬអ្នក ...
can just jump into a human's body whenever you want?
គ្រាន់តែអាចលោតចូលរាងកាយរបស់មនុស្សនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន?
No.
អត់
The... body has to belong to a dead, doomed soul
ទេ។ រាងកាយត្រូវតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកស្លាប់ព្រលឹងដែលត្រូវវិនាស
or a demon wouldn't know where or when there was a recent vacancy.
ឬអារក្សចូលមិនដឹងថាកន្លែងណាឬនៅពេលទំនេរថ្មីៗនេះទេ។
So someone killed Kinley.
ដូច្នេះមានគេសម្លាប់គីនលី។
At least I don't have to worry about him hurting Lucifer anymore.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ធ្វើឱ្យលូស៊ីហ្វើរឈឺចាប់ទៀតទេ។
No.
អត់ទេ។
But whatever demon's taken over his body better be worried.
ទោះមានអ្វីក៏ដោយដែលបិសាចចូលមកលើខ្លួនរបស់គាត់កាន់តែមានការព្រួយបារម្ភ។
Lucifer's going to be pissed. He banned possession years ago.
លូស៊ីហ្វើរនឹងត្រូវបានខឹង។ គាត់បានហាមឃាត់ការកាន់កាប់ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក។
Well, something's clearly changed.
មែនហើយអ្វីមួយបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងច្បាស់។
So there I am, hanging in hell...
ដូច្នេះនៅទីនោះខ្ញុំកំពុងព្យួរនៅក្នុងនរក ...
popping out eyeballs like any other Tuesday,
លេចចេញនូវគ្រាប់ភ្នែកដូចថ្ងៃអង្គារ
and this priest...
ហើយបូជាចារ្យនេះ ...
he just shows up on my docket.
គាត់គ្រាន់តែបង្ហាញនៅលើរន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Is this one of those "priest walks into a bar" jokes? I love them.
តើនេះជារឿងកំប្លែងរបស់ "បូជាចារ្យដើរចូលរបារ"? ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ពួកគេ។
Dude was boring.
ឌុចគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
I mean, all he kept saying was, "Prophecy this, prophecy that.
ខ្ញុំចង់និយាយទាំងអស់គាត់បាននិយាយថា "ទំនាយនេះការព្យាករណ៍។
I've got a stupid accent. Makes me sound like a pirate. Argh!"
ខ្ញុំទទួលបានការសង្កត់សំឡេងឆោតល្ងង់។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាចោរសមុទ្រ។ អាហ្គ!"
[LAUGHS]
[សើច]
Anyway, he says that he needs help getting you back to hell, so...
អញ្ចឹង
of course...
ជាការពិតណាស់ ...
Dromos, ever loyal...
Dromos ដែលធ្លាប់ស្មោះត្រង់ ...
I did not hesitate.
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
I came straight here to answer your call.
ខ្ញុំមកត្រង់ទីនេះដើម្បីឆ្លើយការហៅរបស់អ្នក។ ជាការពិតណាស់
[LUCIFER LAUGHS]
[LUCIFER LAUGHS]
Of course.
។
This is Kinley's hail Mary.
នេះគឺជាព្រិលរបស់ឃីនលី។
His final attempt to subvert the prophecy by tricking me into returning.
ការប៉ុនប៉ងចុងក្រោយរបស់គាត់ដើម្បីបង្វែរការព្យាករណ៍ដោយបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យវិលត្រឡប់មកវិញ។
[LAUGHING] Voluntarily!
[សើច] ស្ម័គ្រចិត្ត!
Well, it's an admirable plan, but he needn't have bothered.
ផងដែរវាគឺជាផែនការគួរឱ្យកោតសរសើរប៉ុន្តែគាត់មិនចាំបាច់រំខានទេ។
I've just beaten the prophecy on my own.
ខ្ញុំទើបតែបានវាយឈ្នះការព្យាករណ៍ដោយខ្លួនឯង។
Besides...
ក្រៅពី ...
no way in hell I'd ever return to...
គ្មានផ្លូវក្នុងឋាននរកទេខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ ...
well, you know...
ល្អអ្នកដឹងទេ ...
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
You've been on vacation forever.
អ្នកបានវិស្សមកាលជារៀងរហូត។
You didn't write, you didn't call.
អ្នកមិនបានសរសេរអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទ។
You didn't even send a burnt offering. The demons of Hell...
អ្នកមិនបានផ្ញើតង្វាយដុតទេ។ អារក្សនៃឋាននរក ...
they need a king.
ពួកគេត្រូវការស្តេចមួយអង្គ។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
Dromos of the Lilim,
Dromos នៃ Lilim,
by the power of Grayskull, blah-di-blah-di-blah,
ដោយអំណាចហ្គ្រេលខលប្លេ - ឌី - ឡា - ឡា - ឡា -
I hereby name you King of Hell.
ខ្ញុំសូមហៅអ្នកថាជាស្តេចនរក។
There you go. Throne's all yours.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ បល្ល័ង្កគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
[SHORT LAUGH] Yeah, that's really funny.
[សើចខ្លី] មែនហើយវាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
But we all know that the king...
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាស្តេច ...
he needs to be an angel.
គាត់ត្រូវការធ្វើជាទេវតា។
Fair point, yeah.
មែនហើយមែន។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Hell has been really bad since you left.
នរកពិតជាអាក្រក់ណាស់តាំងពីអ្នកចាកចេញទៅ។
Oh, that's a shame, because it was a real vacation destination before.
អូនោះគឺជាការអាម៉ាស់មួយពីព្រោះវាជាទិសដៅវិស្សមកាលពិតប្រាកដពីមុន។
What's so great about Earth, anyway?
អញ្ចឹងតើផែនដីមានអ្វីអស្ចារ្យ?
Well, no offense, but the company's far greater,
ជាការប្រសើរណាស់មិនមានការរំលោភបំពានទេប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនធំជាងនេះទៅទៀត
the work more interesting and the liquor far superior.
ការងារកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ហើយស្រាកាន់តែខ្ពស់។
Mm!
ម៉ែ!
And I've just become an uncle and someone needs to teach my nephew about sex,
ហើយខ្ញុំទើបតែក្លាយជាពូម្នាក់ហើយអ្នកណាម្នាក់ត្រូវបង្រៀនក្មួយខ្ញុំអំពីការរួមភេទ
because... my brother's certainly not capable.
ពីព្រោះ ... ប្អូនប្រុសខ្ញុំពិតជាគ្មានសមត្ថភាពទេ។
So.
ដូច្នេះ។
Back to hell you go, it seems.
ត្រឡប់ទៅឋាននរកដែលអ្នកទៅវាហាក់ដូចជា។
Those eyeballs won't pop themselves out.
កែវភ្នែកទាំងនោះនឹងមិនលេចចេញជារូបរាងទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
I think we might stay for a little bit.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចនៅតែបន្តិច។
I've never tortured...
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទារុណកម្មទេ
a live one.
។
- [CLAP] - [GROAN]
- [CLAP] - [GROAN]
You will not lay a hand on anyone.
អ្នកនឹងមិនចាប់ដៃអ្នកណាឡើយ។
You're lucky I haven't incinerated you already for disobeying my orders.
អ្នកមានសំណាងខ្ញុំមិនបានបញ្ឆេះអ្នករួចទៅហើយសម្រាប់ការមិនគោរពតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
No more possession.
គ្មានកម្មសិទ្ធិទៀតទេ។
Time for all good demons...
ដល់ពេលអារក្សល្អទាំងអស់ ...
to go home.
ទៅផ្ទះ។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Yes...
ត្រូវហើយ ...
my lord.
លោកម្ចាស់ខ្ញុំ។
[ANIMAL NOISES IN BACKGROUND]
[សំលេងរំខានរបស់សត្វក្នុងសាវតា]
What is that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Arias of the humpback whale.
Arias នៃត្រីបាឡែន humpback ។
Isn't it amazing?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
And perfect for a nice, relaxing bath,
ហើយល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងូតទឹកសម្រាកកាយដ៏ស្រស់ស្អាត
which I've just drawn you, so...
ដែលខ្ញុំទើបតែទាញអ្នកដូច្នេះ ...
if you wouldn't mind handing little Charlie over to me...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រគល់ Charlie តិចតួចឱ្យខ្ញុំទេ ...
You know, I'm good. Thank you though.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំល្អ។ សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
Linda, you'll have to put him down at some point. Your arms will atrophy.
លីនដាអ្នកនឹងត្រូវដាក់គាត់នៅចំណុចខ្លះ។ ដៃរបស់អ្នកនឹងធ្វើបាប។
I suppose you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I could use a nap.
ខ្ញុំអាចប្រើកន្សែងពោះគោបាន។
Or maybe I should feed him again.
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចិញ្ចឹមគាត់ម្តងទៀត។
Or get him another blanket.
ឬយកភួយមួយទៀតឱ្យគាត់។
Or take this blanket off.
ឬយកភួយនេះចេញ។
How do you know what temperature babies like when they can't talk?
តើអ្នកដឹងថាទារកសីតុណ្ហភាពនៅពេលណាដែលពួកគេមិនអាចនិយាយបាន?
Okay, I admit I could be being a little bit...
មិនអីទេ, ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំអាចនឹងត្រូវបានបន្តិច ...
helicopter-y, but I mean, I just...
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ y, ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
[LAUGHS]
[សើច]
I just love him so much.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
[BABY COOS]
[ប៊ីបាកូស]
I just spent so much time worrying.
ខ្ញុំទើបតែចំណាយពេលវេលាច្រើនណាស់ដែលគួរអោយព្រួយបារម្ភ។
But you were right.
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
We've got this.
យើងមាននេះ។
And we're going to give him a beautiful life, aren't we?
ហើយយើងនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
[LINDA SIGHS]
[លីនណាឌីយ៉ា]
Here we go, dada.
នៅទីនេះយើងទៅដាដា។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, you know what? I almost forgot.
អូអ្នកដឹងពីអ្វី? ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
I hired a night nurse.
ខ្ញុំបានជួលគិលានុបដ្ឋាយិកាពេលយប់។
Her name's Kim and she'll be here any minute.
ឈ្មោះគីមរបស់នាងហើយនាងនឹងនៅទីនេះរាល់នាទី។
So we can both get some rest.
ដូច្នេះយើងទាំងពីរអាចសម្រាកបានខ្លះ។
Yeah. Come on, bub-bub.
យាយ។ សូមអញ្ជើញមកលើប៊ូល - ប៊ូល។
[KISS]
[ថើប]
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
[GASPS]
[GASPS]
Am I dreaming?
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
No, I can't be, you're both dressed.
ទេខ្ញុំមិនអាចទេអ្នកទាំងពីរស្លៀកពាក់។
We've got a situation. Demons are roaming the Earth.
យើងមានស្ថានភាព។ ពួកអារក្សកំពុងតែដើរពាសពេញផែនដី។
Oh, is that all?
អូតើអញ្ចឹងទេ?
Well, I already know. I saw them earlier.
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញពួកគេមុននេះ។
It seems Kinley summoned them to take me back to Hell.
វាហាក់ដូចជាឃីនលីបានកោះហៅពួកគេឱ្យនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅឋាននរក។
His last-ditch attempt to squash the prophecy.
ការប៉ុនប៉ងស្នាមភ្លោះចុងក្រោយរបស់គាត់ដើម្បីបំផ្លាញទំនាយ។
But don't worry, crisis averted. I sent them packing.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភវិបត្តិបានវិវត្ត។ ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេខ្ចប់។
And besides, the demons in question, Dromos and Squee,
ហើយក្រៅពីនេះបិសាចដែលត្រូវបានគេសួរគឺ Dromos និង Squee ។
hardly the brightest bulbs in the hellfire chandelier.
ស្ទើរតែមិនមានអំពូលភ្លើងភ្លឺបំផុតនៅក្នុងចង្រ្កានភ្លើងនរកទេ។
I hate those two. Especially Squee.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកទាំងពីរ។ ជាពិសេសស៊ូ។
Well, everyone hates Squee.
ជាការប្រសើរណាស់មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ Squee ។
Anyway, I'm getting my knives.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំទទួលបានកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
In case those two idiots get lost on their way home.
ក្នុងករណីដែលមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងពីរនាក់បានវង្វេងផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
You do that.
អ្នកធ្វើវា។
[CHLOE SIGHS] Lucifer, what if we're wrong?
[CHLOE SIGHS] លូស៊ីហ្វើរតើធ្វើយ៉ាងម៉េចបើយើងខុស?
What if we're wrong about the prophecy and "evil shall be released"
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងខុសពីការព្យាករណ៍ហើយ“ ការអាក្រក់នឹងត្រូវដោះលែង”
really means that demons are going to be running around?
ពិតជាមានន័យថាបិសាចនឹងត្រូវរត់ជុំវិញ?
You know, may...
អ្នកដឹងទេប្រហែលជា ...
Maybe you should leave town until we figure this out.
អ្នកគួរតែចាកចេញពីទីក្រុងរហូតដល់យើងរកឃើញ។
I assure you, there's no need for me to flee and...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាមិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំរត់គេចទេហើយ ...
- how did Maze rope you into this, anyway? - I ran into her. Sort of.
- តើម៉ាតបានចងខ្សែអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? - ខ្ញុំរត់ចូលនាង។ តម្រៀបនៃ។
Following a lead about Kinley.
ធ្វើតាមការនាំមុខអំពីគីនលី។
Without me?
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ?
Yeah. I was afraid.
យាយ។ ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច។
Of what he might trigger in you.
អំពីអ្វីដែលគាត់អាចបង្កនៅក្នុងអ្នក។
Afraid he might turn me back into a monster.
ខ្លាចគាត់ប្រហែលជាបង្វែរខ្ញុំត្រលប់ទៅជាបិសាចវិញ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Er, no.
អេទេទេ។
There's no need for you to explain. I get it.
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកពន្យល់ទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Perhaps you should leave, detective.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចាកចេញ, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
I mean, you never know what might be triggered.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលអាចបង្កឱ្យមាន។
[PHONE BUZZES]
[PHONE BUZZES]
[CHLOE SIGHS]
[CHLOE SIGHS]
We need to go to Linda's. Now.
យើងត្រូវទៅលីនដា។ ឥឡូវ​នេះ។
[POLICE SIRENS WAIL]
[ប៉ូលីសសូរិយាស្វិត]
Linda!
លីនដា!
[LINDA WHIMPERS]
[លីនដាឌីវីធី]
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Charlie...
ឆាលី ...
[SNIFFS]
[SNIFFS]
He's... [SNIFFS]
គាត់ ... [SNIFFS]
He's gone.
គាត់បានទៅហើយ។
[SNIFFS, WHIMPERS]
[SNIFFS, WHIMPERS]
I just questioned Kim Fisher, the night nurse Linda was expecting.
ខ្ញុំទើបតែបានសាកសួរគឹម ស៊ា ដែលជាគិលានុបដ្ឋាយិកាពេលយប់លីនដាកំពុងរង់ចាំ។
Turns out she never made it to the house.
នាងបានប្រាប់ថានាងមិនដែលធ្វើវាដល់ផ្ទះទេ។
Agency called her, said the family canceled last minute.
ទីភ្នាក់ងារបានហៅនាងថាក្រុមគ្រួសារបានលុបចោលនៅនាទីចុងក្រោយ។
And no-one's heard from Amenadiel yet?
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បាន from ពីអាមីដាដាលនៅឡើយទេ?
But there's still no reason to believe he doesn't have the baby, right?
ប៉ុន្តែនៅតែគ្មានហេតុផលដើម្បីជឿថាគាត់មិនមានកូនមែនទេ?
Yeah, I'm sure there's a totally reasonable explanation
មែនហើយខ្ញុំប្រាកដថាមានការពន្យល់សមហេតុផលទាំងស្រុង
for why he's been gone for hours, without answering his phone.
សម្រាប់មូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេអស់ជាច្រើនម៉ោងដោយមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
I'm going to call Chloe.
ខ្ញុំនឹងហៅក្លូ។
No, I didn't call the agency, so that means,
ទេខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅទីភ្នាក់ងារទេដូច្នេះមានន័យថា
- Amenadiel probably did. - Yeah.
- អាម៉ែនណាដេលប្រហែលជាបានធ្វើ។ - មែនហើយ។
Yeah, I'm sure Amenadiel canceled the nurse,
មែនហើយខ្ញុំប្រាកដថាអាម៉ែនដេលីបានលុបចោលគិលានុបដ្ឋាយិកា
because he wanted to spend some more time with the baby.
ព្រោះគាត់ចង់ចំណាយពេលបន្ថែមទៀតជាមួយទារក។
And then Charlie...
ហើយបន្ទាប់មកឆាលី ...
probably got fussy and...
ប្រហែលជាខឹងហើយ ...
and... and he didn't want to wake me.
ហើយ ... ហើយគាត់មិនចង់ដាស់ខ្ញុំទេ។
And, erm...
ហើយអេម ...
so he probably took him for a ride in the car.
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាយកគាត់ទៅជិះរថយន្ត។
[BREATHES SHAKILY]
[ច្បាស់ត្រជាក់]
I'm sure they're somewhere safe and sound, right?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនៅកន្លែងណាមួយមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
- Yeah, right. - Um...
- ត្រូវហើយ។ - អឹម ...
Linda...
លីនដា ...
there's something I think I need to tell you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការប្រាប់អ្នក។
The good news is I think you're right, I think Amenadiel has the child safe.
ដំណឹងល្អគឺខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវខ្ញុំគិតថាអាម៉ែនណាដេលមានសុវត្ថិភាព។
The bad news is I think it's my least favorite place.
ដំណឹងអាក្រក់គឺខ្ញុំគិតថាវាជាកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
Heaven.
ស្ថានសួគ៌។
Are you trying to tell me that Charlie is...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំថាឆាលីគឺជា ...
Oh, no! No, no. Of course not.
អូទេ! ទេ​ទេ។ ជាការពិតមិនមែនទេ។
That baby is half-angel.
ទារកនោះគឺជាទេវតាពាក់កណ្ដាល។
He can come and go from heaven freely. He just needs...
គាត់អាចអញ្ជើញមកពីឋានសួគ៌ដោយសេរី។ គាត់គ្រាន់តែត្រូវការ ...
someone to bring him.
នរណាម្នាក់ដើម្បីនាំគាត់។
So Amenadiel took our baby from me?
ដូច្នេះអាមេដណាដេលបានយកកូនរបស់យើងពីខ្ញុំ?
To live in heaven?
ទៅរស់នៅឋានសួគ៌?
I'll kill him.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
I am so sorry, Linda.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់លីនដា។
I should have gleaned Amenadiel's intentions earlier.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអំពីបំណងរបស់អាមេដៀលីមុន។
He tried to tell me in the hospital
គាត់បានព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
and I thought we were talking about turtle necks versus crew necks.
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងនិយាយអំពីកញ្ចឹងកអណ្តើកនិងករបស់នាវិក។
[LAUGHS] But if it's any consolation,
[សើច] ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាការលួងលោមចិត្ត
I do think Amenadiel is simply trying to keep Charlie safe.
ខ្ញុំគិតថា Amenadiel គ្រាន់តែព្យាយាមរក្សា Charlie អោយមានសុវត្ថិភាព។
[DOOR RATTLES]
[វាយតម្លៃទ្វារ]
Hey.
ហេ។
[YELLS] How could you? [THUMP]
[YELLS] តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច? [ថុនភី]
You go back and get him!
អ្នកត្រឡប់ទៅហើយយកគាត់ទៅ!
You go back!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
- What? I never took Charlie... - You heard. Right now!
- ស្អី? ខ្ញុំមិនដែលយកឆាលី ... - អ្នកបាន heard ។ ឥឡូវ​នេះ!
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
- Wait a minute. He's not here? - No.
- ចាំ​បន្តិច។ គាត់មិននៅទីនេះទេ? - ទេ
- Because you took him up there. - No, Linda, I swear I didn't.
- ពីព្រោះអ្នកយកគាត់ទៅទីនោះ។ - ទេលីនដាខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Look, I was going to,
មើលខ្ញុំនឹងទៅ
but then I...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
I couldn't.
ខ្ញុំមិនអាច។
What you said to me right before you went to sleep, I...
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំមុនពេលអ្នកចូលគេងខ្ញុំ ...
I was just so confused, and I just needed to clear my head, so...
ខ្ញុំពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសំអាតក្បាលរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ ...
I decided to go for a long walk.
ខ្ញុំសំរេចចិត្តដើរយូរ។
But I handed Charlie to the night nurse.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រគល់ឆាលីទៅគិលានុបដ្ឋាយិកាពេលយប់។
The nurse never came to the house, Amenadiel.
គិលានុបដ្ឋាយិកាមិនដែលបានមកផ្ទះនោះទេអាម៉ែនដាលី។
AMENADIEL: What?
AMENADIEL: តើមានអ្វី?
Yes. Yes, she was. She was rocking Charlie to sleep when I left.
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយនាងពិតជាមែន។ នាងកំពុងគ្រវីក្បាលឆាលីឱ្យដេកពេលខ្ញុំចាកចេញ។
Is that the woman you handed Charlie off to?
នោះគឺជាស្ត្រីដែលអ្នកបានប្រគល់ Charlie ទៅ?
No.
លេខ
No, that's not her.
គ្មាន, ដែលមិនមែនជារបស់នាង។
DAN: Hey, Chloe. We tracked the call to the agency.
ដានៈហេហេឡូ។ យើងបានតាមដានការហៅទៅទីភ្នាក់ងារ។
- The one canceling the nurse. - Phone is registered to a Lyla Claybourne.
- អ្នកដែលបោះបង់ចោលគិលានុបដ្ឋាយិកា។ - ទូរស័ព្ទត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅលីឡាក្លីបបឺន។
SWAT is on their way to her apartment.
SWAT កំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះរបស់នាង។
CHLOE: Okay.
CHLOE: មិនអីទេ។
Will you send a photo of Lyla?
តើអ្នកនឹងផ្ញើរូបថតរបស់លីឡាទេ?
I want to confirm with Amenadiel it's the same person that took the baby.
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ជាមួយអាមេនដាលីវាជាមនុស្សដដែលដែលយកទារក។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Hey, Chloe, could you tell Linda and Amenadiel
ហេ, ក្លូ, តើអ្នកអាចប្រាប់លីនដានិងអាមេនដេល
that everyone here is praying for them... pulling for them. Okay?
ថាអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះកំពុងអធិស្ឋានសម្រាប់ពួកគេ ... ទាញសម្រាប់ពួកគេ។ យល់ព្រម?
Okay, thanks.
មិនអីទេសូមអរគុណ។
Ella, are you okay?
អេលឡាមិនអីទេ?
Hey... I hope you know that I'm here for you.
ហេ ... ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
You're not alone.
អ្នក​មិន​ឯកា​ទ។
See, that's just it. I never used to feel alone.
សូមមើល, នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍តែម្នាក់ឯងទេ។
Because I always had the big guy.
ព្រោះខ្ញុំតែងតែមានបុរសធំ។
I really miss him.
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ណាស់។
I was just so mad.
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតណាស់។
So mad after...
ឆ្កួតណាស់បន្ទាប់ពី ...
you know, Charlotte.
អ្នកដឹងទេ Charlotte ។
I've been mad too.
ខ្ញុំក៏ឆ្កួតដែរ។
Really mad.
ពិតជាឆ្កួតមែន។
It's just so much.
វាមានច្រើនណាស់។
- Yeah. - But I don't think it's right for me
- មែនហើយ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ
to base my faith on whether everything is...
ដោយផ្អែកលើជំនឿរបស់ខ្ញុំថាតើអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ
good and unicorns and ice cream.
ល្អនិងគ្រឿងក្រអូបនិងការ៉េមទេ។
I don't think it's God's job to stop the bad.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការងាររបស់ព្រះក្នុងការបញ្ឈប់អំពើអាក្រក់ទេ។
I actually think...
ខ្ញុំគិតថា ...
he's there to give us the strength to get through it.
គាត់នៅទីនោះដើម្បីផ្តល់កម្លាំងដល់យើងដើម្បីឆ្លងកាត់វា។
[SNIFFS]
[sniff]
[KISS]
[ថើប]
[PHONE BUZZES]
[ទូរស័ព្ទ BUZZES]
Amenadiel...
Amenadiel ...
That's her.
នោះគឺជានាង។
That's Lyla? That's who's got Charlie?
នោះហើយជាលីឡា? នោះហើយជាអ្នកដែលមាន Charlie?
Detective, I saw her last night in Lux.
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំបានឃើញនាងកាលពីយប់មិញនៅលុច។
I think I know who has the baby.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាមានកូន។
- [BABY CRIES] - Shh.
- [ឈុតក្មេងយំ] - ស៊ី។
You're such a little cutie.
អ្នកគឺជាអ្នកកាត់សក់តិចតួច។
- I'm going to teach you so much. - [BASH]
- ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកខ្លាំងណាស់។ - [BASH]
Yes, I am.
ចាសខ្ញុំ។
- Everything I know. - [THUD]
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។ - [THUD]
Shh.
Shh ។
[BABY CRIES]
[កាយវិការទារក] ត្រូវ
That's right, my little angel.
ហើយទេវតាតូចរបស់ខ្ញុំ។
- [BABY CRIES] - Who's da new king of Hell?
- [ឈុតក្មេងយំ] - តើនរណាជាស្តេចថ្មីនៃឋាននរក?
Yes, you are.
ចាសអ្នក។
- That's right. - [KNIFE SCRAPES]
- ត្រូវហើយ។ - [KNIFE SCRAPES]
Can you say...
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ ...
"Lucifer who?"
"លូស៊ីហ្វើរនរណា?"
[BABY CRIES]
[ឈុតកុមារភាព]
Lucifer who? Shh.
លូស៊ីហ្វើរនរណា? ស៊ី។
DAN: SWAT just cleared Lyla's apartment.
ដានៈក្រុមហ៊ុន SWAT ទើបតែសម្អាតផ្ទះរបស់លីឡា។
What about Lyla?
ចុះលីលីវិញ?
She's not there either. But there is a big pool of blood in the bedroom.
នាងមិននៅទីនោះទេ។ ប៉ុន្តែមានអាងឈាមធំមួយនៅក្នុងបន្ទប់គេង។
Another blood pool without a body.
អាងហែលទឹកមួយទៀតដែលគ្មានរាងកាយ។
I still can't find any connection between Kinley, Holla Bae or Lyla Claybourne.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញទំនាក់ទំនងណាមួយរវាងគីលីលីហូលឡាបាឬលីឡាក្លេបបឺនទេ។
Maybe Kinley brainwashed the other two,
ប្រហែលជាឃីនលីបានបញ្ឆេះអ្នកផ្សេងពីរនាក់
like he did that Los Xs guy, remember?
ដូចជាគាត់បានធ្វើអញ្ចឹងឡូសអេសអេសនៅចាំទេ?
That's a really weird, weird choice in new minions, but yeah, maybe.
នោះគឺជាជំរើសដ៏ចំលែកនិងចំលែកមួយនៅក្នុងមីនីថ្មីប៉ុន្តែមែន។
And maybe we'll get a hit on the APB we put out.
ហើយប្រហែលជាយើងនឹងទទួលបានផលចំណេញពី APB ដែលយើងបានដាក់ចេញ។
LUCIFER: Detective... a word.
LUCIFER: អង្កេត ... ពាក្យមួយ។
CHLOE: Excuse me.
CHLOE: សូមទោស។
[CLEARS THROAT]
[ការលាងចានជម្រះ]
Detective, another blood pool with no body means another demon.
អ្នកស៊ើបអង្កេតអាងឈាមមួយផ្សេងទៀតដែលគ្មានរាងកាយមានន័យថាបិសាចមួយផ្សេងទៀត។
Yeah. Should we just tell Dan and Ella the truth
យាយ។ តើយើងគួរគ្រាន់តែប្រាប់ដាន់និងអេលឡា
about who or what these cadavers really are?
អំពី ការពិត អំពីអ្នកណាឬអ្វីដែលជាអ្នកបញ្ចុះសពទាំងនេះពិតប្រាកដ?
I mean, the more teammates playing the real game, the better, right?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិត្តរួមក្រុមកាន់តែលេងហ្គេមពិតកាន់តែប្រសើរមែនទេ?
No. They'll never believe us. [CHUCKLES]
ទេពួកគេនឹងមិនជឿយើងទេ។ [CHUCKLES]
I mean, not unless I show them,
ខ្ញុំចង់មានន័យថាមិនមែនទាល់តែខ្ញុំបង្ហាញពួកគេ
and you certainly know how long it takes to recover, or not recover, from that.
ហើយអ្នកប្រាកដជាដឹងថាតើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីជាសះស្បើយឬមិនជាសះស្បើយពីនោះ។
Yes. Back at the penthouse, I was trying to tell you that I'm not...
ត្រូវហើយ។ ត្រលប់មកឯបន្ទប់ជួលវិញខ្ញុំព្យាយាមប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិន ...
Detective, I can't believe I'm saying this,
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះ
but there are more important things than me right now.
ទេប៉ុន្តែមានរឿងសំខាន់ជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Then we need to figure out
បន្ទាប់មកយើងត្រូវរក
why demon Kinley and his crew would take Charlie.
មូលហេតុដែលបិសាច Kinley និងនាវិករបស់គាត់នឹងយក Charlie ។
Well, it's clearly all about me. I ordered them to go home,
អញ្ចឹងវាច្បាស់ណាស់អំពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
they got angry, and they're doing this to get back at me.
ពួកគេខឹងហើយពួកគេកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
How do we find three demons and a baby?
តើយើងអាចរកឃើញអារក្សបីនិងទារកមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
Uh... three demons and a baby? That's one of my favorite movies.
អូ ... អារក្សបីនិងទារក? នោះជាខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
- Not as good as the original though. - [LAUGHING] So true, so true.
- មិនសូវល្អដូចដើមទេ។ - [សើច] ដូច្នេះពិតហើយពិត។
Why don't we go back to my penthouse where we can strategize freely?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំវិញដែលយើងអាចធ្វើយុទ្ធសាស្រ្តដោយសេរី?
Yeah, yeah.
មែនហើយ។
Yeah.
យាយ។
EVE: Dromos, what are you doing here?
អេវ៉ាៈ Dromos តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Did you find Lucifer?
តើអ្នកបានរកឃើញលូស៊ីហ្វើរទេ?
Have you convinced him to go back to Hell?
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យគាត់ត្រឡប់ទៅឋាននរកទេ?
How did you find me?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I used a Find My Phone app.
ខ្ញុំបានប្រើកម្មវិធីរកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Because you still have my phone.
ព្រោះអ្នកនៅតែមានទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
Remember? The one I gave you to give me updates on.
ចាំទេ? អ្នកដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបច្ចុប្បន្នភាព។
The one you are not answering.
អ្នកដែលអ្នកមិនឆ្លើយ។
Ah. Yeah, it makes sense. Want some wine?
អេ។ មែនហើយវាសមហេតុផល។ ចង់បានស្រាខ្លះទេ?
No!
ទេ!
I don't want wine.
ខ្ញុំមិនចង់បានស្រាទេ។
I want to know what you've been up to.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
- Have you even spoken to Lucifer yet? - Yeah.
- តើអ្នកបាននិយាយជាមួយលូស៊ីហ្វើរនៅឡើយទេ? - មែនហើយ។
Well, didn't go so well.
មែនហើយមិនដំណើរការល្អទេ។
Well, yeah, he can be stubborn.
មែនហើយគាត់អាចរឹងចចេស។
- Maybe we can talk to him together. - No.
- ប្រហែលជាយើងអាចនិយាយជាមួយគាត់ជាមួយគ្នា។ - ទេ
Change of plans.
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
Dromos...
Dromos ...
I think we've got enough.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- We're ready for The Mayan. - Who are you?
- យើងបានត្រៀមរួចរាល់សំរាប់ The Mayan ។ - អ្នក​ជា​នរណា?
[BABY CRYING]
[ទារកយំ]
Dromos, this stupid thing won't shut up.
Dromos រឿងឆោតល្ងង់នេះនឹងមិនបិទទេ។
Can I cut its tongue out?
តើខ្ញុំអាចកាត់អណ្តាតរបស់វាចេញបានទេ?
No. You may not.
ទេអ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
DROMOS: Like I said.
DROMOS: ដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
Change of plans.
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
Look, I summoned you here to get Lucifer,
មើលខ្ញុំបានកោះហៅអ្នកមកទីនេះដើម្បីយកលូស៊ីហ្វើរ
not terrorize some poor, innocent child.
កុំភិតភ័យក្មេងក្រីក្រនិងស្លូតត្រង់ខ្លះ។
You listen to me.
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ ...
I command you...
ខ្ញុំបញ្ជាអ្នក ...
[YELLS] Stop talking!
[YELLS] ឈប់និយាយ!
[BABY CRYING]
[ស្រែកយំទារក]
[EVE GASPS]
[អេហ្វអេសអេស]
I don't take orders from you.
ខ្ញុំមិនបញ្ជាទិញពីអ្នកទេ។
You are not our king.
អ្នកមិនមែនជាស្តេចរបស់យើងទេ។
Speaking of, we don't need Lucifer anymore.
និយាយពីយើងមិនត្រូវការលូស៊ីហ្វើរទៀតទេ។
Or you, for that matter.
ឬអ្នកសម្រាប់បញ្ហានោះ។
[SWISH]
[ស ។ ស។ ស។ ក។ ]
[THUD]
[THUD]
No news from my brother or Maze. Perhaps I should get them here as well.
គ្មានដំណឹងពីបងប្រុសខ្ញុំឬ ម៉ាឃិត ទេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែយកវានៅទីនេះផងដែរ។
- [WHISPERS] Lucifer! - [SIGHS]
- [WHISPERS] លូស៊ីហ្វើរ! - [SIGHS]
LUCIFER: They did this.
LUCIFER: ពួកគេបានធ្វើបែបនេះ។
Vile demons, trying to get back at me with aimless destruction.
ពួកបិសាចដ៏អាក្រក់ព្យាយាមសងសឹកខ្ញុំវិញដោយបំផ្លាញឥតន័យ។
This wasn't aimless.
នេះមិនមែនឥតន័យទេ។
They were searching for something.
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
Detective, my safe's open.
ការស៊ើបអង្កេតបើកដោយសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
What? Is anything missing?
អ្វី? តើមានអ្វីដែលបាត់ទេ?
It doesn't appear so.
វាមិនលេចឡើងទេ។
Cash is all here.
សាច់ប្រាក់សុទ្ធនៅទីនេះ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
The vial's gone.
ចានបានបាត់ហើយ។
Kinley's vial?
កែវរបស់គីនលី?
You kept that?
អ្នកបានរក្សានោះ?
I didn't think it was something I could just toss down the drain.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចបង្ហូរទឹកចេញបានទេ។
I was going to chuck it out with our spent batteries.
ខ្ញុំនឹងញាត់វាជាមួយអាគុយដែលបានចំណាយរបស់យើង។
What would they want with the vial?
តើពួកគេនឹងចង់បានអ្វីជាមួយចានគោម?
They're not trying to get back at me.
ពួកគេមិនព្យាយាមតបតមកខ្ញុំទេ។
They're trying to replace me.
ពួកគេកំពុងព្យាយាមជំនួសខ្ញុំ។
How could they possibly do that?
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Hell was built so that no demon could take control of the throne.
នរកត្រូវបានសាងសង់ឡើង ដើម្បីកុំឲ្យ បិសាចអាចកាន់កាប់បល្ល័ង្កបាន។
Only a celestial could rule.
មានតែសេឡេស្ទាលទេដែលអាចគ្រប់គ្រងបាន។
An angel. But...
ទេវតា។ ប៉ុន្តែ ...
I suppose half an angel would do.
ខ្ញុំគិតថាមានទេវតាពាក់កណ្តាល។
Baby Charlie.
ទារកឆាលី។
Since I refused to return,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបដិសេធមិនវិលត្រឡប់មកវិញ
it seems they're intent on raising their own king.
វាហាក់ដូចជាពួកគេមានចេតនាក្នុងការលើកស្តេចរបស់ពួកគេ។
Luce, thank God you're here. Something awful's...
លូសសូមអរគុណព្រះដែលអ្នកនៅទីនេះ។ មានរឿងគួរឱ្យខ្លាច ...
Not now, Eve! We are dealing with our own situation.
មិនមែនឥឡូវអេវ៉ាទេ! យើងកំពុងដោះស្រាយស្ថានភាពផ្ទាល់របស់យើង។
It's about Kinley.
វានិយាយអំពីគីនលី។
Or at least the body formerly known as Kinley anyway.
ឬយ៉ាងហោចណាស់រាងកាយដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាគីលី។
What do you know about that?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីរឿងនេះ?
I was the one who broke him out of jail. Yeah.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលវាយគាត់ចេញពីគុក។ យាយ។
And then he attacked me, so...
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានវាយប្រហារខ្ញុំដូច្នេះ ...
I, well...
ខ្ញុំផងដែរ ...
I killed him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
And then I kind of, sort of...
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំជាប្រភេទនៃ ...
summoned a demon from Hell into his body.
បានកោះហៅបិសាចមួយពីនរកចូលក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
What?
អ្វី?
It seemed like a good idea at the time.
វាហាក់ដូចជាគំនិតល្អនៅពេលនោះ។
I thought maybe he could convince you that the prophecy was nonsense.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគាត់អាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកថាការព្យាករណ៍មិនសមហេតុផលទេ។
But he wouldn't budge and then he gave me this idea
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនរួញរាទេហើយបន្ទាប់មកគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតនេះ
that maybe if I could get you out of here, back to Hell,
ដែលប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំអាចនាំអ្នកចេញពីទីនេះត្រឡប់ទៅឋាននរក
that everything would be good again.
ថាអ្វីៗនឹងល្អឡើងវិញ។
I didn't mean for anyone to get hurt.
ខ្ញុំមិនចង់មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបទេ។
- Especially not that poor little baby. - That's my nephew, Eve.
- ជាពិសេសមិនមែនកូនតូចក្រីក្រនោះទេ។ - នោះជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំអេវ៉ា។
Eve, how could you do this?
អេវ៉ាតើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
How could you be so selfish? Naive?
តើអ្នកអាចគិតតែអាត្មានិយមយ៉ាងដូចម្តេច? ឆ្កួតទេ?
Where's the baby now, Eve?
តើអេវ៉ានៅឯណា?
[GASPING] I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't know. They were in a church and they knocked me out,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេនៅក្នុងព្រះវិហារហើយពួកគេបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ
and by the time I came to, they were gone.
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ពួកគេបានចាកចេញទៅ។
CHLOE: Okay.
CHLOE: មិនអីទេ។
Alright, if they took the vial,
មិនអីទេបើគេយកចានមក
they're probably planning on performing the same ceremony...
គេប្រហែលជាមានគំរោងធ្វើពិធីតែមួយ ...
- that Kinley was going to perform on... - On me?
- គីនលីនឹងទៅសំដែងបន្ត ... - លើខ្ញុំ?
- Yes. - So come on, tell us, detective,
- ចាស។ - ដូច្នេះសូមអញ្ជើញមកប្រាប់យើងអ្នករកឃើញ
once you'd served up this holy, anointed sedative,
នៅពេលដែលអ្នកបានបម្រើដ៏បរិសុទ្ធនេះចាក់ប្រេង sedative
where was this ceremony to take place, back when you wanted me in Hell?
តើពិធីនេះនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅឯណានៅពេលដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅក្នុងឋាននរក?
Well, as you know,
មែនហើយដូចអ្នកដឹង
I didn't go through with it.
ខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់វាទេ។
I know he mentioned a church.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានលើកឡើងពីព្រះវិហារមួយ។
Great. There's what, only 2, 3,000 of those in LA?
អស្ចារ្យ។ តើមានអ្វីមានតែ ២,៣,០០០ ក្នុងចំណោមអ្នកដែលរស់នៅក្នុង LA?
He said specifically that it had to be a house of worship,
គាត់បាននិយាយយ៉ាងចំ ៗ ថាវាត្រូវតែជាទីសក្ការៈបូជា
but also a den of sin.
ប៉ុន្តែក៏ជាកន្លែងនៃអំពើបាបដែរ។
One of the demons mentioned something about one of those old civilizations.
បិសាចមួយបានលើកឡើងពីអ្វីដែលទាក់ទងនឹងអរិយធម៌ចាស់ទាំងនោះ។
Aztec? Or Inca?
Aztec? ឬអ៊ីនកា?
Do you think they could be going to one of those ancient temples
តើអ្នកគិតថាពួកគេអាចទៅប្រាសាទបុរាណមួយក្នុងចំណោមប្រាសាទបុរាណ
where they used to have human sacrifices?
ទាំងនោះដែលពួកគេធ្លាប់មានការលះបង់មនុស្សដែរឬទេ?
- Love him. - Listen.
- ស្រលាញ់​គាត់។ - ស្តាប់។
I used to hate him.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់គាត់។
But we're going to make an announcement about my tour kicking off
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើការប្រកាសអំពីដំណើរកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំដែលនឹងចាប់ផ្តើមនៅ
tomorrow night at The Mayan.
ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ៃយ៉ាន។
The Mayan, that's it!
ម៉ាយ៉ាននោះហើយជាវា!
Okay, it's a venue. Rents to concerts and also...
មិនអីទេវាជាកន្លែងមួយ។ ជួលទៅការប្រគំតន្ត្រីហើយ
I think, church groups.
ខ្ញុំគិតថាក្រុមព្រះវិហារ។
Sex, drugs, rock and roll and my dad.
ការរួមភេទគ្រឿងញៀនថ្មនិងរមៀលនិងឪពុកខ្ញុំ។
That sounds like the oxymoronic venue we're after.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាកន្លែង oxymoronic ដែលយើងមាន។
It's going to be empty and available,
វានឹងនៅទំនេរហើយអាចរកបាន
especially since Holla isn't playing there tonight.
ជាពិសេសចាប់តាំងពីហូណាមិនលេងនៅយប់នេះ។
You stay here.
អ្នកនៅទីនេះ។
You've done enough.
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
But...
តែ ...
[DOORS THUD]
[ទ្វារធាំ]
[BABY CRIES]
[រឿងកុមារយំ]
If I wanted to hear screaming, I would have stayed home.
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់លឺសំលេងស្រែកខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ។
He's just a hungry boy.
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសឃ្លានប៉ុណ្ណោះ។
DROMOS: Idiot.
DROMOS: អាយដល។
It's way too hot.
វាក្តៅណាស់។
We don't want to burn our itty-bitty new king.
យើងមិនចង់ដុតស្តេចថ្មីរបស់យើងទេ។
Just let it cool.
គ្រាន់តែឱ្យវាត្រជាក់។
He's just not used to the heat.
គាត់គ្រាន់តែមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីកម្តៅ។
Yet.
នៅឡើយទេ។
[BABY CRIES]
[រឿងក្មេងយំ]
Yeah.
យាយ។
Shh.
ស៊ី។
CHLOE: Anything I need to know about how to fight a demon?
CHLOE: តើមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹងអំពីវិធីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបិសាច?
LUCIFER: Not really. Just that they're super strong, scary and mean.
LUCIFER: មិនមែនទេ។ គ្រាន់តែថាពួកគេខ្លាំងទំនើបគួរឱ្យខ្លាចនិងមធ្យម។
Like Maze.
ដូច Maze ។
Except these don't feel pain, because they're only renting their bodies.
លើកលែងតែបញ្ហាទាំងនេះមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេពីព្រោះពួកគេគ្រាន់តែជួលរាងកាយរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
- Right. - Good news is...
- ត្រូវ។ - ដំណឹងល្អគឺ ...
they're killable. Just requires a little extra oomph.
ពួកគេអាចសម្លាប់បាន។ គ្រាន់តែត្រូវការអូមភីបន្ថែមបន្តិចបន្តួច។
But you don't worry about that since you're not going inside.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបារម្ភអំពីរឿងនោះទេព្រោះអ្នកមិនចូលទៅខាងក្នុង។
Oh, yes, I am.
អូមែនខ្ញុំ។
Demons or no demons, there's no way I'm not helping.
អារក្សឬគ្មានអារក្សវាគ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំមិនជួយទេ។
Need I remind you, detective, it is less helpful if you're there.
ត្រូវការខ្ញុំរំលឹកអ្នក, អ្នករកឃើញ, វាមានប្រយោជន៍តិចប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ។
You make me vulnerable, remember?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំងាយរងគ្រោះចាំទេ?
EVE: But I don't.
អេវ៉ាៈតែខ្ញុំអត់។
Eve.
អេវ៉ា។
- You're supposed to be at the penthouse. - Right.
- អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅឯផ្ទះជួល។ - ត្រូវ។
But I needed to apologize... for all of it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវសុំទោស ... សម្រាប់វាទាំងអស់។
And everything I've put you through. [SNIFFS]
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានដាក់អ្នកឆ្លងកាត់។ [SNIFFS]
But I realized you're not this perfect guy I've made you out to be.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាបុរសល្អឥតខ្ចោះដែលខ្ញុំបានធ្វើអោយអ្នកក្លាយជា។
You suck at apologies.
អ្នកលបសុំទោស។
What I mean is...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
I thought I wanted you,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បានអ្នក
but I realized I've...
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ ...
just been missing the person I used to be when I was with you.
បានបាត់មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់នៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
I hope you find what you want, Eve, but I really wish you'd had this epiphany
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់បានអេវ៉ាប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាអ្នក
EVE: You and me both.
អេវ៉ាៈអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ។
Look, I understand that...
មើលខ្ញុំយល់ថា ...
there's nothing I can do to make up for what I've done.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើដើម្បីបង្កើតអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
But I'm going to have to try, so...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវព្យាយាមដូច្នេះ ...
that's why there's nothing you can do to stop me from going in there.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការចូលទៅទីនោះ។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
We'll just have to wait for my brother and Maze to arrive.
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំឱ្យបងប្រុសខ្ញុំនិង Maze មកដល់។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Yes, Lucifer told us what you did.
ត្រូវហើយលូស៊ីហ្វើរបានប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Put your claws away. There's no time for that.
ដាក់ក្រញ៉ាំរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយ។ មិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
We need all the help we can get.
យើងត្រូវការជំនួយទាំងអស់ដែលយើងអាចទទួលបាន។
DROMOS: Mm.
ឌុមអេសៈម។
Ha! Just right.
ហា! ត្រឹមត្រូវ។
Dromos!
Dromos!
Surely you've heard breast is best.
ប្រាកដណាស់អ្នកបានលឺថាសុដន់ល្អបំផុត។
[DROMOS LAUGHS]
[DROMOS LAUGHS]
Now, you see...
ឥឡូវអ្នកឃើញហើយ ...
the thing is...
រឿង ...
I don't take orders from you anymore.
ខ្ញុំមិនទទួលការបញ្ជាទិញពីអ្នកទៀតទេ។
Not since the whole abdication thing.
មិនមែនចាប់តាំងពីរឿងដាក់រាជ្យទាំងមូលទេ។
So...
ដូច្នេះ ...
long live King Charlie.
ស្តេច Charlie រស់នៅបានយូរ។
He's going to be a hell of a ruler.
គាត់នឹងក្លាយជានរករបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
Pun intended.
ប៉ែនមានបំណង។
Because I am going to mold him into exactly what I want.
ព្រោះខ្ញុំនឹងបញ្ចូនគាត់ទៅជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
You know, you've got to admit you've been a bit of a selfish king.
អ្នកដឹងទេអ្នកត្រូវតែសារភាពថាអ្នកធ្លាប់ជាស្តេចអាត្មានិយម។
Keeping the whole Earth thing to yourself.
ទុករឿងផែនដីទាំងមូលឱ្យខ្លួនឯង។
[YELLS] Give me my son!
[YELLS] ឱ្យកូនខ្ញុំ!
Over my dead body.
រំលង​សាកសព​ខ្ញុំ។
Oh, that's right. It's already dead, so...
អូ! ត្រូវហើយ។ វាបានស្លាប់រួចហើយដូច្នេះ ...
you're going to have to get creative.
អ្នកនឹងត្រូវមានគំនិតច្នៃប្រឌិត។
[THUD]
[THUD]
[SOUND OF BLADES]
[សំឡេង
DROMOS: Come, my king.
ពីរោះ ] ដំរី៖ សូមមកព្រះមហាក្សត្ររបស់ខ្ញុំ។
DROMOS: Ah! I wouldn't come any closer if I were you.
ឌូម៉ូសៈអេ! ខ្ញុំនឹងមិនមកជិតជាងនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
[SOUND OF FIGHTING]
[សំឡេងនៃការប្រយុទ្ធ]
You are going to pay, Dromos.
អ្នកនឹងត្រូវបង់ Dromos ។
Really?
ពិតឬ?
My money's on me, pal.
លុយរបស់ខ្ញុំគឺលើខ្ញុំ, ប៉ា។
[GRUNTING]
[GRUNTING]
You're getting soft.
អ្នកកំពុងទទួលទន់។
Getting all mushy with the humans.
ទទួលបាន mushy ជាមួយមនុស្ស។
It's disgusting.
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
[YELLS]
[YELLS]
- [EVE YELLS] - [THUD]
- [EVE YELLS] - [THUD]
You're quite good at that these days.
អ្នកពិតជា ពូកែ ណាស់នៅគ្រានេះ។
[GRUNTS]
[GRUNTS]
Go. Run. Run!
ទៅ។ រត់។ រត់ហើយ!
- [SOUND OF BLADES] - [MAZE YELLS]
- [សំលេងសើច] - [ម៉ាហ្សេលយ៉ាលស៍]
[GROANING]
[ ហ្គ្រេនណា] [
[MAN ROARS]
បុរសរ៉ូមែនទិក]
- [MAZE GRUNTS] - [FLESH SQUISHING]
- [ម៉ាហ្សិចហ្គ្រេន] - [ហ្វ្លុយអេសអេស]
- [THUD] - Run!
- [ធីឌី] - រត់!
[MEN GRUNTING]
[MEN GRUNTING]
[LAUGHS, SPITS]
[LAUGHS, SPITS]
- [DOOR CLICKS] - [BABY CRYING]
- [ក្លោងទ្វារ] - [ស្រែកយំទារក]
[WHISPERS] Shh, shh.
[WHISPERS] Shh, shh ។
[GASPS]
[ជីអេសអេស]
- [DOOR BANGS] - [EVE GASPS]
- [ច្រកទ្វារ] - [អេហ្វអេអេសអេស]
[DOOR THUMPS SHUT]
[ទ្វារផ្សងព្រេង]
[EVE SHRIEKS]
[អេហ្វអេសអេសអេស]
[EVE GASPING]
[អេហ្វអេហ្គេសភីង]
[GUNSHOTS]
[ហ្គុនស៊ីធី]
[DEMON SNARLS]
[ដិនស៊ីអេសអេស]
[CHLOE GASPS]
[ជីលីអេហ្គ្រេស]
[DEMON GROANS]
[ឌី
[EVE BREATHING HEAVILY]
អេហ្គ្រីយ៉េ]
That was amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[CHLOE GASPS]
[CHLOE GASPS]
- [EVE YELLS] - [SMASH]
- [EVE YELLS] - [SMASH]
[EVE GASPS]
[EVE GASPS]
[CHLOE GASPS]
[CHLOE GASPS] បាន
Got her.
ទទួលនាងហើយ។
[BABY CRIES]
[រឿងក្មេងយំ]
LUCIFER: There's no-one left, Dromos.
ឡូយ៖ គ្មាននរណាម្នាក់នៅសេសសល់ទេ Dromos ។
Party's over.
ពិធីជប់លៀងចប់ហើយ។
I think it's time you went home.
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះហើយ។
Make me.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
[BLADE RINGS]
[
Oh, look who's here.
សូមមើល ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍] អូមើលនរណានៅទីនេះ។
Shit.
លាមក។
Detective, what are you doing?
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm sorry, I know...
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំដឹង ...
I sh...
ខ្ញុំ sh ...
It sounded like everything was okay. I just want to make sure. Are you alright?
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You need to leave, detective.
អ្នកត្រូវចាកចេញ, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
I know... I make you vulnerable.
ខ្ញុំដឹង ... ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកងាយរងគ្រោះ។
No, that's not it.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I don't want you to see me like this.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឃើញខ្ញុំដូចនេះទេ។
I know it scares you.
ខ្ញុំដឹងថាវាធ្វើឱ្យអ្នកខ្លាច។
No, that's... that's what I was trying to tell you. I'm not...
ទេនោះហើយជា ... នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិន ...
I'm not afraid of you anymore.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទៀតទេ។
You're not?
អ្នកមិនមែន?
You see, this is what I'm talking about. It's so sweet. I'm going to puke.
អ្នកឃើញទេនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ វាពិរោះណាស់។ ខ្ញុំនឹង puke ។
LUCIFER: Then why've you been so worried?
LUCIFER: បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង?
Worried about my face, about all of it coming back.
បារម្ភពីទឹកមុខខ្ញុំប្រហែលរឿងទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។
I wasn't afraid of you.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
I was afraid of losing you.
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
That all this will take over, you'll forget about this place and...
ទាំងអស់នេះនឹងកាន់កាប់អ្នកនឹងភ្លេចកន្លែងនេះហើយ ...
And that you'd forget about me.
ហើយអ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំដែរ។
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ...
I...
ខ្ញុំ ...
[THUMP]
[THUMP]
[SNARLING OF DEMONS]
[SNARLING OF DEMONS]
It's amazing how many demon souls you can source
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានព្រលឹងបិសាចជាច្រើនដែលអ្នកអាចមានប្រភព
from a little church confession.
ចេញពីការសារភាពសាសនាចក្រតិចតួច។
- [GROANS, SCREAMS] - CHLOE: Help!
- [GROANS, SCREAMS] - CHLOE: ជួយ!
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
No!
ទេ!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
[GROWLING]
[ការថ្កើងថ្កាន]
[GROANS DEMONICALLY]
[ក្រាបសំរួលយ៉ាងខ្លាំង]
You'll bow down...
អ្នកនឹងក្រាបថ្វាយបង្គំ
to your king.
ស្តេចរបស់អ្នក។
[CHLOE GASPS]
[CHLOE GASPS]
You do not belong here.
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
Go home!
ទៅផ្ទះ!
[CRICKETS CHIRPING]
[CRICKETS CHIRPING]
Eve!
អេវ៉ា!
[EVE GASPS, SIGHS]
[អេហ្វអេអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេស
- [BABY GURGLES] - My boy.
- អេសប៊ែហ្គេស] - កូនប្រុសខ្ញុំ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
[EVE SIGHS]
[EVE SIGHS]
Are you okay?
តើអ្នក សុខសប្បាយ ទេ?
Not that I care.
មិនថាខ្ញុំខ្វល់។
I know that's not true.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនពិតទេ។
I think you care a lot.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។
I've just been...
ខ្ញុំធ្លាប់
too blind to notice.
ខ្វាក់ពេកក្នុងការកត់សំគាល់។
Yeah, I thought there was something between us, but...
មែនហើយខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងប៉ុន្តែ…ប៉ា
Maze...
...
[SCOFFS] you're not delusional.
[អេសអេហ្វអេសអេហ្វអេស] អ្នកមិនរវើរវាយទេ។
There is a connection.
មានការតភ្ជាប់។
But I've realized the way I've been acting with Lucifer
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានសំដែងជាមួយលូស៊ីហ្វើរ
is the exact same way I've acted with Adam.
គឺជាវិធីដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយអ័ដាម។
You know, I keep...
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបន្ត ...
trying to change myself to...
ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងទៅ
be this person I think they want me to be.
ជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំគិតថាពួកគេចង់អោយខ្ញុំក្លាយជា។
I would never ask you to change, Eve.
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរទេអេវ៉ា។
I like who you are.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជានរណា។
[SIGHS]
[SIGHS]
I don't even know who that is yet.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថានរណាជានរណានៅឡើយ។
I need to figure that out.
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
I'm going to need to do that on my own.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
["HALLELUJAH" BY FVR DRMS PLAYING]
["ហាលេលូជៀ" ដោយការលេងអេហ្វវីអរអេសអេស]
♪ Ah ♪
♪អេ
♪ Let go of the heavy ♪
♪♪ទុកឱ្យធ្ងន់
♪ Oh ♪
♪♪អូអូ
♪ Let hope break the laughing ♪
♪សូមឱ្យក្តីសង្ឃឹមបំបែកការសើច
♪ Hallelujah ♪
♪ហាលេលូយ៉ា
[SOBS]
S [អេសប៊ី]
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
He's not safe. [SNIFFS]
គាត់មិនមានសុវត្ថិភាពទេ។ [SNIFFS]
You need to take him. [SNIFFS]
អ្នកត្រូវយកគាត់។ [sniff]
No.
លេខ
No one will sacrifice themselves for this baby
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបូជាខ្លួនសម្រាប់ទារកនេះ
the way that you were just willing to do.
វិធីដែលអ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើ។
No one will protect him like we will.
គ្មាននរណាការពារគាត់ដូចយើងទេ។
CHLOE: So, Charlie is back with Linda and Amenadiel.
CHLOE: ដូច្នេះ Charlie ត្រលប់មកវិញជាមួយ Linda និង Amenadiel ។
So...
អញ្ចឹង ...
you know, it's over.
អ្នកដឹងទេវាចប់ហើយ។
Isn't it? Is it over?
មែនទេ? ចប់ហើយ?
I'd say yes, detective, but I'd be lying. And...
ខ្ញុំចង់និយាយមែនមែនអ្នកស៊ើបអង្កេតប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយកុហក។ ហើយ ...
we both know I don't do that.
យើងទាំងពីរដឹងថាខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
Tonight we won, but we just plugged one hole in a very flimsy boat.
យប់នេះយើងបានឈ្នះប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែដោតរន្ធមួយនៅក្នុងទូកដែលមានពន្លឺខ្លាំង។
Now the demons know I've no intention of returning,
ឥឡូវនេះពួកបិសាចដឹងថាខ្ញុំគ្មានចេតនាវិលត្រឡប់ទេ
they'll continue to defy me.
ពួកគេនឹងនៅតែប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
It's only a matter of time before they come back to Earth.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាមុនពេលពួកគេត្រលប់មកផែនដីវិញ។
Who knows where next?
តើអ្នកណាដឹងកន្លែងបន្ទាប់?
Or maybe they'll just come back for Charlie or...
ឬប្រហែលជាពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ឆាលីឬ ...
maybe you.
ប្រហែលជាអ្នក។
I see. So what...
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះតើ ...
what are you saying?
អ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I have to go back.
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
So for how long? Like a couple...
ដូច្នេះរយៈពេលប៉ុន្មាន? ដូចជាប្តីប្រពន្ធ ...
a couple of weeks or a month or...
ពីរបីសប្តាហ៍ឬមួយខែឬ ...
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
About the prophecy. We did get it wrong.
អំពីការព្យាករណ៍។ យើងបានធ្វើវាខុស។
It is about Hell coming to Earth,
វាគឺអំពីឋាននរកមកដល់ផែនដី
and we may have stopped it now, but for how long?
ហើយយើងប្រហែលជាបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះហើយប៉ុន្តែតើមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
I need to keep them contained. They must have a king.
ខ្ញុំត្រូវរក្សាវាទុក។ ពួកគេត្រូវតែមានស្តេចមួយអង្គ។
No.
លេខ
No, no. [LAUGHS]
ទេទេ។ [សើច]
[EMOTIONALLY] No, see, this is...
[ពិស្តារ] ទេមើលទេនេះជា ...
This is what I meant, Lucifer, when I...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយលូស៊ីហ្វើពេលខ្ញុំ ...
You can't leave me.
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ។
[CHLOE BREATHES SHAKILY]
[CHLOE BREATHES SHAKILY]
Listen, I'm so sorry that...
ស្តាប់ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែល ...
how I acted when I first saw your face, I...
របៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញមុខអ្នកដំបូងខ្ញុំ ...
It was stupid and...
វាជាការឆោតល្ងង់ហើយ ...
Please.
សូម។
Please don't go. I...
សូមកុំទៅ។ ខ្ញុំ ...
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
I love you. Please don't leave.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ សូមកុំចាកចេញ។
[GASPS]
[GASPS]
[HALF-LAUGHS]
[HALF-LAUGHS]
LUCIFER: You see...
LUCIFER: អ្នកឃើញទេ ...
we were wrong about something else in the prophecy.
យើងខុសពីអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងទំនាយ។
My first love was never Eve.
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺអេវ៉ា។
It was you, Chloe.
វាគឺជាអ្នកនាងក្លូ។
It always has been.
វាតែងតែមាន។
Please.
សូម។
Don't go.
កុំទៅ។
Goodbye.
លាហើយ។
[WHOOSH]
[WHOOSH]
[GASPS]
[GASPS]
Goodbye.
លាហើយ។
[WHOOSH]
[WHOOSH]
[SIGHS]
[SIGHS]
♪ My love, my love My fearless love ♪
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសេចក្តីស្រឡាញ់មិនចេះខ្លាច♪
♪ I will not say goodbye ♪
will ខ្ញុំនឹងមិននិយាយលា
♪ See me rise, sky may fall ♪
♪♪ឃើញខ្ញុំងើបឡើងទេមេឃអាចនឹងធ្លាក់ចុះ♪♪
♪ My love will never die ♪
ស្នេហាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ♪
[CLOSING THEME PLAYS]
[ការបិទកម្មវិធីទាំងនេះ]